Je réussi suite.
Salut tout le monde. Salut. Salut
moi.
C'est bon.
Bon, je n'ai pas d'autres site fichiers.
J'ai l'impression que ça a un peu begué hors truc. Là.
Il n'y avait pas de dispo crois
désol tchèque sur le calend de l pour
voir ce qui s'est passé.
S'il y a des trucs enregistrés.
Moi, je vois bon, bref, je qu'il n'y a pas grand monde.
Je pense c'il y a quelqu'un qui
veut passer du coup en titre.
Il y a quelqu'un qui, m.
Envoyé un message rester qui va
passer, mais un peu plus tard.
Donc si quelqu'un veut passer, n'hésitez pas
quelqu'un de son site.
Ses produit, ses pubs a des questions.
Moi dit moi, je ne sais plus ton prénom. C'est henri henri.
Faudrait je fasse le changement Du coup.
Oui, en fait, moi, j'avais une question parce que là j'ai
commencé la formation récemment, j'ai validé mon produit.
J'ai pris un l'abonnement chez fail,
mais je suis un peu perdu.
En fait, dans mon organisation, je,
je ne sais pas trop pas recommencer dans le sens ou je pose
qu'il faut quand même créer une société.
Parce que quand je regardé un peu sur Shopify,
il faut quand même créer des éléments légales.
Il faut rentrer des numéros de TVA, tout ça et
du coup y a ça.
Il y a aussi l'intégration de produit,
mais il faut faire l'intégration de produit.
Il faut trop fournisseur. Après il y a la gestion du th.
C'est un peu, c'est un peu le foutoir
un peu dans mon organisation.
Je ne sais pas trop par ou commencer.
Donc j'aurais aimé avoir une sorte de fil rouge.
J'ai trouvé ça dans l'information. Je n'ai pas trouvé.
Donc si tu pouvais me dire
ça, ce modo.
Ouais, à mon avis, les les
comment dire la positionnement, les places,
les étapes de la formation, des modules, à mon avis,
c'est un peu les étapes qu'il faut que tu suives.
Je ne sais pas ou se passe le truc de société.
Je me demande s'il n'est pas à la fin pour le coup
et pas dès le début, quoique aussi au début parle de ce,
je me rappelle plus mais bon, à mon avis, ta première étape,
c'est quand même de renseigner sur ça
à deux solutions que je vois.
Rapide c en France.
Oui, suis en France, mais À la première solution,
c'est de créer une entreprise et simple tuer
des aides sur le début.
Je crois que s'appelait l'acre ça c'est l'acre
En fait, en fait, le problème que j'ai moi,
c'est que je suis déjà en entreprise.
Donc si c'était pour créer une autre
entreprise, n'y aura pas de souci.
Je n'y aura pas de sujet, mais là, ça m'est quand une,
parce qu'il y a, il y a tout le sujet de du statut, tout ça.
Quoi?
C'est à dire, tu as déjà déjà une entreprise?
Oui, j'ai déjà une entreprise. Oui, du coup, c'est ça.
C'est pour ça qu'en fait, si je dois créer une autre
entreprise, je ne peux pas faire ça
n'importe comment. Donc.
Et c'est quoi? Comme entreprise est dans quel
secteur? Dans le comme
Ça? Rien avoir dans le transport,
rien avoir. Oui.
Mais du coup, tu peux avoir un auto
entreprise qui est liée au icom
Non, je ne peux pas justement,
je ne peux pas quandl en a URL.
Je ne peux pas avoir d'autres entreprises à côté.
Je entreprise.
C'est une URL d.
Donc c'est ça mon souci et que c'est complexe dont tu ne
peux pas me lancer dedans par hasard.
Il faut que ce soit bien calculé,
Ba et une autre.
En fait,
C'est ce que je me lisais par la nuit.
Plutôt ns, parce que le temps que j'ai des résultats,
c'est compliqué au niveau des impôts,
même s'il y a n'y a pas d'entrée, il faut quand donc
je ne veux pas rentrer dans ces
états là, pas souler tout le monde.
Mais c'est surtout les étapes parce que dans le début de
l'information, on ne parle pas vraiment de la création.
Et quand je regardais un peu pour comprendre un peu Shopify,
quand on fait l mention légale sont quand
même ordonné de l'entreprise.
Pareil pour tout les TV, c'est la chose. Et j' que
La n'est pas obligé d'être assujetti dès le début.
Si tu y a une histoire de 90 zéro de plafond
sous lesquels tu peux commencer ta société comme ça.
Et la première année, tu les dépasse pas tant mieux.
Et après, tu les dépasse et tu changes de régime. Mais au
Début de à l'étranger aussi,
comment en France et de ne pas vendre à l'étranger
si tu tu vas en Belgique ou ensuite c'est par exemple,
mais tu es obligé d'être assujetti à la TVA
Ou Quand tu vas à l'étranger,
je pense que toi tu vend hors taxe.
Tu vois en hors taxe après le gars,
il payent sa TVA dans son
pays. Je pense, il y a un truc comme ça,
Non? Il y a,
il y a l'os.
En fait, il y a le guichet unique qui régule tout ça.
Ouais. Mais quand t'es pas assujetti, quand même
Moi, il me semble, il me semble qu'on est assujetti ça,
ça, c'est un truc en que tu peux avoir en autre entreprise.
Mais quand en société, je pense pas que tu puisses passer de
TV, ça dans
En entreprise, je pense, je pense pas dans
Tourne vous Pour les pays en France
Ou c'est ça pour vrai. C'est
ça pour collecter quand en France, systématiquement,
tu les collectes à part c en autre entreprise,
quoique même comme ça, même en ce moment là,
il parle de mais
Là tu parles de la France.
Je parle de la France. Tu
Peux ne tu peux ne pas être assu utile à TVA sur une
entreprise française et un vent en France.
Je connais pas ça. Je vais me
renseigner, mais je ne connais pas ça.
Si tu restes sous les plafonds de 90 zéro, tu peux.
Et d'ailleurs tu peux démarrer une boîte comme ça
Hors micro.
Ça, tu m'apprend
100 pour Un peu fouiller un petit peu. Alors
C'est juste le régime TVA qui est alors je ne sais pas les
termes, mais en gros,
tu peux démarrer une boîte en étant pas assujetti à TVA,
comme, comme pour l'auto entreprise,
tu peux commencer une auto entreprise en étant
en démarrant avec la TVA aussi.
Oui, ça, c'est vrai, ça, c'est vrai aussi.
Et un même système, même système.
Je vais me renseigner là dessus. Alors, mais
U r ça, pour avoir les différences détaillée.
Moi, j'ai une s pour le coup
Et mieux ça pour tout en cas de raison, mais en tout cas,
moi, dans mon cas, c'est mieux pour
pour ne pas payer de cotisations.
Parce que s'il n'y a rien qui rend pendant quelques mois,
il faut quand même payer que tu paye et que tu rentres que
quelque chose ou pas tu payes,
Ça dépend l'imposition que tu choisis.
Si tu choisis une imposition sur société, tu payes rien.
Tu payes que sur les bf comme la s
Ou après mon, je connais quelques,
Je n'ai pas entendu la fin, mais en tout cas
ou check pour te après.
Encore une fois, oui, non, tu ne peux pas avoir,
tu ne peux pas avoir une URL et une autre
entreprise parce que c'est le même.
C'est le même individuel ou entrepris individuel.
Ça veut dire tu ne peux pas avoir de URL
Non plus.
Ok, ça, je sais pas pour coup ça
parce que non, c'est bizarre parce que je l'ai pas, mais
Moyen de faire le, c'est que son c'est pasable
une ouais.
Et une société mère.
Et ensuite vous avez des ou
en société filles.
C'est le seul moyen d'avoir plusieurs structures.
Mais tu ne peux pas avoir par contre
une société comme une sa sur avec une micro entreprise.
C'est out à une micro entreprise, mais une seule
ou si tu veux plusieurs sociétés,
tu es obligé d'avoir plusieurs sas ou elles sous une
entité en holding.
Si tu ne veux pas faire de holding,
il faut que tu sois minoritaire dans les autres sociétés.
Ok, donc tu ne peux pas avoir de URL sans holding,
Non, pas possible.
Et tu ne peux pas avoir un et micro
Non, pas possible non plus.
A mère du coup, il n'a pas entendu, je
Suis là. Tu m'entends là? Parce que
je m'entend dit
Ça avait coupé. Oui, oui.
Je disais je ne sais plus qui a dit ça,
mais tu peux traîner avoir 10 zéro
ur sans être une ça, c'est possible.
Oui. Et
la oui, c'est vrai.
C'est vrai, c'est sûr, c'est sûr.
Mais après, tu sais, après d'un point de vue, comment dire
sécurité, c'est bien aussi,
des fois de ne pas avoir de digne que tout soit séparé.
Quoi?
Oui, ça peut, mais après,
il y a des différences aussi ou qui peut être salariés de la
et mais pour ça, il faut que soit minoritaire.
Donc il y en a,
ils ont plein de structures ou ils ont une ou ils sont
majoritaires et d'autres sont minoritaires. Oui.
Après ce, tu peux jouer sur plein de
choses comme ça ou effectivement,
Mais mélange avec une micro. Pas possible.
Non, non. La micro, c'est impossible. C'est impossible.
J'ai pour ma société dans le bâtiment et pour
le e commerce, j'ai fait une s.
Le tap fait ça sous le ligne.
Non, non, sans,
En après, si tu veux faire
circuler, c'est bien d'en avoir une.
Oui. Après, tu peux faire de l'intégration aussi.
Tu peux la holding. Tu peux la faire après
ça va te côté plus cher au niveau de la
comptabilité au niveau de la housing.
Si la société e commerce ne fonctionne pas,
va alourdir au niveau des charges de la société de base
que le but c'est que une société de base commerce.
Et quand ça commence à tu peux alourdir avec parce que ça
al, au niveau des charges
Après apprend, apprend en soi,
t'es pas obligé d'avoir une compta.
La création, tu vas te revenir.
Tu vas te coûter quelque chose, tant ça ne marche pas.
Tu peut pas obligé d'avoir un compta.
Oui, mais à partir du moment ou ça
marche obligé d'avoir un comptage. Donc oui,
Oui, voilà, c'est ça. C'est
À le moment à quel moment,
au bout de combien de chiffres tu commenc à intérêt ou pas?
C'est ça, c'est ça. Après moi,
je me dis que ça peut avoir un intérêt pour pour investir,
pas peut être dans les aids.
Si tu veux sortir, rentrer,
de sortir des ou de côté pour aller de
l'autre intéressant. Mais vous
Pouvez faire une entre une boîte qui est dans le bâtiment
et du i, comme et faire tourner les
fonds de l'un à l'autre comme ça.
Bien sûr, Il y a aucun problème.
Bien sûr, c'est tout l'intérêt.
Même si ce n'est pas le guide du tout en terme d'activité,
Bien sûr, bien sûr, c'est tout l'intérêt.
Et quand tu fais des remontées, tu pay cinq de taxes.
Voilà les et beaucoup font ça parce qu'ils
font remonter de toutes les sociétés et appris investissent
dans qui achètent des bâtiments, des logements, des trucs,
Bien sûr. C'est comme
ça. Imagine Théo que, par exemple, tu
as des sous sur ta boîte actuelle et tu veux,
tu veux t'acheter un autre site?
Tu peux trèsment utiliser les fonds de ta boîte actuelle sur
une autre société qui elle achète des sites par exemple,
Ou même faire près des prêts entre entre société. Voilà,
C'est ça ça t évite de sortir des soin en dividend du pays
de flots de taxe, etc.
Économise 30. Donc tu payes que cinq et par exemple,
je fais une connerie, mais une société qui fait
100 zéro euro de bénéfices.
Si tu les fais remonter, ça va te coûter cinq,
cinq zéro euro et tu les re balance sur une autre société
qui c même même pas,
C'est même pas 5000. Ça
va coût, même pas, ça te coûtera beaucoup moins encore.
La friction, c'est cinq. Donc normalement, c'est cinq,
faire une remontée, une redes sens
après ça peut servir comme apport un
capital dans une structure.
Alors c'est une, une capital,
la société que tu viens de monter et qui s'en sert
peu devoir à la holding, cette somme là
et la rembourser sans payer d'impôt.
Par exemple, ça veut dire que tu peux faire remonter les 100
zéro que la holding a fait descendre à la fille
sans pays de taxes.
Ça comme ça, c'est ça reste une d'être,
Mais elle est ou la limite en terme de fraude.
Il y a pas de, c'est la
but de biens sociaux après tant qu'il peut jusqu,
il y a quand même une limite.
C'est une entreprise
des filles qui est dé défaillante.
Le juge du tribunal peut te mettre, par exemple,
interdiction de gérance.
Et à ce moment là, c'est interdiction de gérance sur toutes
les structures qui est liée à la.
Donc là, tu faire attention quand même,
Mais c'est mais par rapport à quoi il pourrait juger que
Bien sociaux ou le biens sociaux ou sinon
une société qui marque pas qui passe
en l'utilisation judiciaire.
Le juge dit que c'est de ta faute
que passe un à totalité.
Quoi? Ça? Pas la totalité. Exactement.
Ça veut dire que c'est le juge c.
Une des structures faut et tu as mal fait ton travail
ou tu dis l'interdiction de gérance
ça soit pour tout ou l'intérêt
De l'intérêt de ne pas mettre forcément
tous les yeux dans la holding.
Quoi d'avoir une société qui dit a
Mais du coup de distribuer la réseau,
distribuer la réseau d'une boîte qui fonctionne bien dans
les autres pour éviter d'être taxé.
Ce n'est pas de la fraude,
Pas si tu connais le youtubeur, la boiserie
boiserie le gar.
Il a, il a une multitude de sociétés
assurance de voiture, etc.
Et c'est comme ça qu'il a des
il a plein de choses et il fait
circuler son argent comme ça.
Et il n'a aucun et il n'a aucun souci ou fait,
Ça me paraît trop beau. Quoi
de
C'est la vérité, c'est La vérité.
Ou par exemple, imaginons par exemple que là tu veux acheter
un immeuble, ta boîte, elle Ache pas à 500 zéro euros.
Tu vas acheter un immeuble. Tu cré ici sous une holding avec
ta boîte actuelle, tâcher ton immeuble
Et du coup, pas de taxe et du coup
sur le pour prendre le bâtiment. Voilà,
C'est ça été taxé, mais vraiment faiblement toi.
Il y a même des structures,
ce qui fonce comme par exemple, vin six,
ça à des boîtes qui font de la perte, en fait, pour réduire
leur bénéfice fiscal imposable,
en font de la perte
In cruel, faut que je un peu ça.
D'ailleurs, même pour les successions, tous les riches,
ils font ça pour les par exemple
des des dizaines ou centaines de bâtiments,
tout est tout essay, parce que oui,
ils font des donations de ou ils font des donations.
Exactement. Et ça allège l'imposition de succession.
Sûr, ce pay, ils payent quasiment rien.
Il pay juste la transition par
et encore, si c'est convenu sur sur le contrat
dès le départ, je crois qu'il n'y a presque rien à payer.
Donc, du coup, voilà amené un peu sur change des sociétés.
Je ne voulais pas non plus faire le temps de suite,
mais voilà, en fait, c'était ça.
C'était surtout que les choses soient faites dollars parce
que moi je n'arrive pas à m'organiser, je pense,
je suis le fil, je ne sais pas trop.
En fait, je suis un peu perdu
Tout do par chapitre normalement et
peut qui peut aiguiller
Liste Une source,
En fait, si tu veux, je regardé ne serait ce que alors
le module sur tout ce qui t'aime,
tu vois tout ce qui était à l'interface de Shopify à la fin,
je ne savais pas trop en fait,
comment m'y prendre parce que t'as aucun moment
ou on parle du fournisseur.
Si je ai fait une intégration de produits,
il faut que je trouve le fournisseur déjà
savoir quel produit là
Ça, c'est après,
C'est après, comme c'est à dire,
C'est à dire que en fait le thème que tu parles
du thème, je ne sais plus ou c'est placé, mais peu importe,
il peut être plus tard à la limite.
Ce n'est pas important. C'est juste que dans l'idéal,
c'est le timing ou tu
commences à construire ton site pour voir une base pour
afficher tes produits, mais en soi,
il peuvent, il peut être fait plus tard.
Mais une fois que tu as ton thème Shopify,
tu l'achètes une culture.
Tu veux tes pages? Et après tu in et produits et intégrer
tes produits là, toute une partie de
comment tu trouves tes produits?
Comment tu trouves les fournisseurs?
Comment tu les intègres, etc.
Encore. Donc, à mon avis, il faut que tu
checks peut être les grosses étapes mi.
Il parle de tout doux check, les tout doux de chaque module.
Et tu vas voir que ça a quand même une
une logique dans l'avancement du truc.
Mais à mon avis, du coup, pour résumer un peu et pour
expliquer, pour répondre à ta question,
tu peux commencer à réfléchir la société,
même si elle peut être fait un peu plus tard en
soi, ça va quand même assez vite.
Tu vas avoir du temps à faire tout ton site, etc.
Commencer à y réfléchir.
Tu peux la faire dès maintenant ou la faire dans les
semaines qui viennent, etc.
Mais ta prochaine étape, ça va être donc Shopify.
Donc tu as choisi possiblement,
tu peux prendre le thème maintenant,
mais comme je l'ai dit avant,
tu peux te permettre de le prendre un peu plus tard.
Ce n'est pas ultra très important. Si peux
le faire maintenant, fais le comme ça.
Tu suis la formation.
Et après, c'est comment tu vas trouver des produits.
Donc des fournisseurs et tout ça.
Il y a un module sur comment on trouve les bons fournisseurs
sur Ali et tu vas ajouter ses produits sur ton Shopify.
Et là, il va avoir toute une grosse partie d'intégrer tes
produits pour qu'il soit clean, description,
photos, méta, fides, etc.
Et à mon avis, c'est là ou tu as quand même bien
70, 80 % du travail.
C'est sur ça. Donc tu vas arriver à cette
étape et c'est la grosse étape.
Et après, il y a plein de petits détails à faire
Parce Que ta tan
Oui, je man déjà.
Tu vois? Et j'ai en train de regarder aussi pour trouver le
nom de domaine aussi le nom carrément du suite
ce soit la même chose du coup soit disponible le prendre
ensuite de prendre le thème.
Une fois que j'ai pris le thème, j'essaie de me familiar
avec l'interface, créer la p, je crée les collections, etc.
Mais pour moi,
quand je fais les collections et l'interface déjà,
il faut quand même que j'ai des photos à mettre,
C'est ça, en fait, c'est pour ça que je dis qui peut
être plus tard en soi.
Tu peux avoir un ou deux produits tests que tu mets pour
avoir une vue sur un produit.
C'est bien d'en intégrer cinq comme ça.
Tu peux voir ce que ça donne sur une collection.
Tu peux voir ce que ça donne sur la et tu
peux composer ta page produit.
Donc sans avoir fournisseur,
je peut déjà prendre n'importe quel produit,
Par exemple, après autant apporter cinq produits
de fournisseurs, ça, tu peux le faire en même temps.
Tu peux, tu peux mélanger les deux.
Ok, en fait, c'est ça.
C'est surtout que j'en suis comme du quatre.
On parle un peu beaucoup de choses.
On parle d'été, mais on parle d'intégration.
Et du coup, ça m'a un peu embrouillé je me suis
dit voir ça va vite là.
Et j'ai déjà, il y a des choses qui me semblent logiques et
que je n'ai pas encore eu, mais on parle déjà d'intégration
parce que je veux dire, si je me suis j peut être coupé
quelque chose et un peu que je n'ai pas compris
Dans l'intégration. Normalement,
ils vont parler de trouver les fournisseurs.
Donc c,
quand même cette partie, à mon avis, elle va te servir.
C' été là à peu près en état.
Oui, je suis, j'en suis là.
C'est l'intitulé d'une des vidéos.
Je ne vais pas encore regarder, mais pour pas me
plonger dedans et m'en brouiller. Donc
Tu vois, ils vont montrer comment trouver des produits,
comment tu les mets sur Shopify
et ça va être en étape suivante.
C'est en mes cinq, 10. Tu les fais entièrement ça.
Tu vois ce que ça donne pris ta page produit avec Shopify?
Et tu vas que tu as des trucs que tu aura
oublié, mal fait machin.
Tu vas ajouter, tu vas le but.
C'est pas que tu importe 200 d'un coup,
c'est que tu fasse cinq, 10 comme ça.
Tu les fais bien. Tu vois ce qui manque, etc.
Et une fois que tu as les cinq ou 10 qui sont ultra,
toutes les infos, etc.
Là tu continues à importer. Mais encore
Ça, je compris un peu le
Tu a testé, tu aura fait ton aura fait ta page produit ta
page home, ta page collection, etc.
Ok,
Pour le cimetière, il préconise
d'utiliser des photos et pas de fournisseurs.
Description pareille et tout ça est ce
que se rajoute au produit.
Du coup tu changes les photos,
les descriptions, tout change tout.
C'est mieux modifier des photos.
Ça peut être modifier les photos.
Ça peut être trouver d'autres photos un six suite huit,
par exemple à libaba ou tu vas retapé tu peux
faire des recherches par image.
Donc tu remets ton produit trouver sur aller express,
par exemple, tu ref, fais une recherche par image.
Tu vas trouver 10, 20, 50 autres produits.
Tu vas ouvrir quelques liens,
regarder les photos clients qui sont pertinentes et qui
sont les mêmes que ton produit.
Et du coup on rajoute ou tu modifies, etc.
Tu fais un mélange trop,
mais ouais, c'est bien d'avoir des images différentes,
mais après des fois, c'est compliqué ça,
ça dépend des produits de la niche.
C'est un peu compliqué des fois.
Donc tu n'as pas trop le choix.
Mais en général, c'est ça le process pour avoir d'autres
photos à assez crime.
Et j'avais autre question du coup c par rapport au thème.
Je me posais la question de prendre soi.
Un des thèmes que j'ai vu sur Shopify soit le thème
que t'as mis dans l'information.
C'est comme il s'appelle, c'est fantôme.
J'ai été regarder les prix et
j'ai vu qu'il y avait différents pas.
Il y en a un qui le classique, il n'y a pas toutes les
Toutes Les comment ça s'appelle toutes les aps.
Elles sont, c'est limité
dans a trois et je me demandais si ça va aller le couple de
prendre le premier et par la suite,
quand on s'était développé et qui a besoin de tracking, etc,
de passer un pack supérieur
ou est ce qu'il faut tout de suite prendre le supérieur.
Moi, ça me paraîtrait logique de commencer par classique.
Mais bon, je veux quand même avoir ton avis,
À mon avis aujourd'hui, parce que la vidéo je l'ai faite,
il y a peut être deux ans aujourd'hui.
Je dirais qu'il vaut mieux que tu
parts soit sur un thème premium.
Donc, les thèmes qui sont indiqués par Shopify dans leur app
store là soit je en fait ce que
je veux dire par là, c'est que fantôme, il est bien,
mais visuellement ce n'est pas ou il
faut avoir l'œil.
Il faut avoir un peu la, il faut avoir
les compétences de faire un truc line sur fantôme et
vous l'avez pas tous.
C'est normal. Ce n'est pas votre ta, etc.
Donc je recommanderait plus un thème premium après,
il y a fou stack aussi, qui,
pour le coup est une bonne option.
C'est dans le même système que le fantôme.
C'est un système d'abonnement.
Alors je ne crois pas qu'il y ait plusieurs Pâques,
mais c'est soit par mois, soit par an
pour le coût des plus cl visuellement même, mais voilà.
Mais les thèmes sont très bien,
Mais faut ça que l'ai cherché. Il n'est pas sur Shopify,
Non, il n'est pas sur par, je n'ai
Pas trouvé. D'accord,
D'accord. Donc
du coup, tu me conseille de prendre plutôt un parce
que c'est vrai que moi je pensais prendre le fantôme,
mais moi, moi suis n.
Je suis nulle, pensait prendre
un web designer pour s'occuper de ça.
Ça va être coûter très cher. Quoi?
Parce que c'est très compliqué de personnaliser un thème.
Et du coup, ça demande du temps et des compétences
et ça va coûter très cher.
Donc c'est un truc que généralement tu peux faire plus tard,
ça sera de dépenser des débuts pour faire ça,
surtout pour ton premier site.
Donc je recommande plutôt soit t premium Shopify,
soit full sta comme ça.
T es une bonne base des débuts en terme de design et
vaut mieux avoir, je pense,
un bon design au début qu'un bon, si,
parce que c'est quand même,
il y a quand même assez peu de différence entre
utiliser fantômes et utiliser un thème premium si vous
suivez les recommandations qui est dans la formation pour le
si il y aura assez peu de différence.
Donc autant partir sur un truc beau qu un truc manche
Quand, Ok, parce que
j'avais j'enavais déjà repéré un parce qu'ils sont quand
même pas donné un sur ce ou les thèmes et
j'en ai vu qui sont, mais ça passe de ça.
Passe de 400 de 100 à 400
est ce que tu penses que les prix quand ces s'emballe,
ça vaut rien ou parce que moi,
j'aimerais bien en prendre un,
mais qui n'est pas non plus hyper sophistiqué,
quelque chose de minimaliste.
J'en ai vu un qui m'intéresse qu' à 100,
mais je me dis peut être que si je fais le CRE,
ce sera le site.
Tu vas généralement,
Ils sont quand même clean, mais pour beaucoup,
j'en ai jamais acheté à 100 euros sur le premium.
Donc je ne aurais pas de dire, mais normalement ils sont
vérifiés et validés par Shopify.
Donc normalement, ils s'inclinent après à toi peut être
d'ouvrir, voir s'il n'y a pas des options
en moins par rapport aux autres.
Voir si visuellement, c'est bien fait.
Tu vois ce genre de choses.
Ou encore C'est un peu dur à dire comme ça
en ils sont paris
En européens. Je ne sais
pas si tu le connais, c'est alva,
celui là justement, il a s'embarque
Ou J'en ai vu d'autres.
J'en ai vu d'autres qui sont bien aussi.
Mais ils sont un peu plus chers. Ils sont à 320 400.
Et voilà, je me dis que si je prends un thème,
ça ne pourrait pas le changer après.
Donc ce serait bien, j'en
Tu pourrais le changer après,
mais il faudra juste refonte tes pages des pages dans bon,
Parce que ça, Je vais regarder, c'est ava,
C'est alva ou non, c'est alva, soit alva.
Je ne vois pas al va. Je vois ava,
Ava, je ne pas sous les juges,
Il est à 360.
Donc ça ne doit pas être dessus. Là, c'est
Pas si Je n'ai pas de alva, j'ai invent et ava,
Non, non, tant que je voir si j'arrive à trouver ça alors
Et après, ou encore une fois, tu as aussi full sta.
Qui là je n'ai pas encore fait la vidéo normal.
Je dois la faire dans la semaine là,
on a fait une version ou
on a construit la page produit à home
page pour craquer.
Donc tu les trucs de réassurance, tu les
les bénéfices, les blocs qui sont déjà faits, etc.
Ça permet aussi de gagner du temps sur ça,
d'avoir un truc clean dès le début.
Et je crois, pour le coup, c'est 180,
180 rôle Par an par an ou 18 par mois.
Je prend un tru comme ça. Si si tu me trouves le
nom gé de chaque,
C'est bizarre, mais je n'arrête pas le trouver.
Je pas le trouver. Alors je vais rentrer dans mon Shopify.
Excuse. Moi deux ans. Je vais aller voir ce que c'est.
C'est Justin, ça é merveill et thi, je répondra après
Ou dans
alors
excuse.
Moi je ça, je suis vite
Un.
Alors
alors non, ce n'est pas, elle va.
C'est d'une bêtise. C'est allure.
Ah oui. Ok, oui, je laisser attendre dans non.
Je me trompe avec un maintenant attend. Je check.
Si tu, je ne sais pas si tu peux dire tanish,
mais c'est un moyen de la dire tanish pour voir si aussi.
Oui, bien sûr, c'est dans les dans tout ce qui
estrie les sacs. Tout ça
Ou pour l'avantage, c'est que ce qui est bien aussi sur
le Shopify ten store là, c'est que tu peux
un truc qui correspond à tan visuellement.
Quoi? Non? Et ça a l'air plutôt de correspondre.
Donc c'est bien.
C'est pour ça que c'est pour ça que
j'ai commence à regarder sur,
Alors je vais juste couper.
Mika le que à la télé.
Ça fait beaucoup de bruit dans le stick carte
trust, badge quick view ou bon,
ça, c'est du classique.
En fait, à mon avis, de ce que je vois,
il y a quand même plein trucs inclus.
Je ne vois pas, je ne vois pas pourquoi tu aurais des trucs
qui manque dans le système de sw.
Le système de chip, le stick de
le sticky carte qu'on a vu un système de cross se,
il y a l'air d'avoir tout ce qu'il faut.
Tu peux l'essayer. C'est normalement,
tu peux l'installer en version esai
C'est ce que j'ai fait.
Eh bien, voilà. Tu fais, tu fais ça.
Tu compose ta page produit homme collection.
Alors passe pas trop de temps. Si jamais tu vas changer.
Mais comme ça, tu vois s'il y a des blocs
potentiellement qui te manquent?
Tu prends un site qui a été fait chrétien que
tu dois voir dans la formation.
Tu as dû en croiser deux ou trois qui ont été faits.
Tu regardes comment ils ont structuré et c'est
de structurer à peu près pareil.
Et tu vois, si tu manque des éléments,
Quand, si On manque des trucs vraiment gênant
potentiellement tu testes un ème et tu vois si déjà, etc.
Tu tu peux faire, à mon avis, c'est le procès,
ce que je ferais pour tester un thème.
Et donc je suis là par rapport à fantôme.
Il faudra rajouter forcément des aps parce que il
n'en a pas, il n' a pas beaucoup
Ou alors ça dépend.
En général, quand je fais un thème,
quand je fais un site sur un thème premium,
c'est rare que j'installe des apps.
Il n'y a que si pro que qui ou je n'ai pas le choix
et peu importe le thème, il faudra,
ça dépend vraiment de ton cas.
En général, pour un i comme classique,
tu n'as pas besoin d'installer d'autres pas Shopify et
penser déjà pour le i comme
Pas, On t'auras pas besoin de
sauf vraiment qu' particulier, mais si tu fais des bagages
pour être simple dans le truc,
je ne vois pas ce que tu as besoin de plus,
Parce que j'entends souvent dans le groupe parler de tout
ce qui est tra pour l'instant, c'est du chinois pour moi,
j'ai tout ce qui est tracking, mais tout ça, peu
Importe le thème, peu importe le thème,
il faudra de façon ces ap de tracking.
Mais ça, j'ai vu que c'était inclus dans fantôme.
En fait, l'idée, c'était
d'essayer le faire. Un max d'économie
Non? D fantôme, tu n'as
pas de pas le système de tracking ou de
cookie comme il faut. Ah
Oui, j'ai cru, j'ai cru voir ça.
Ils l'ont peut être, je ne sais pas comment ils l'ont
appelé, mais c'est sûr que tu n'as pas.
C'est pas fait un un thème. Quoi?
Ce n'est pas une app de tracking apparaît.
Ok, Donc teste jusqu'au bout un peu thème
et c'est de composer une page.
Si tu vois que c'est cline, tu as tout ce qu'il faut.
Parfait. 100.
Et donc du coup là, je pourrais déjà dans
un premier temps pour faire la MP.
Je peux prendre des images comme tu dis
de produits qui m'intéressent.
Et du coup, si je veux les modifier après bon du coup,
j'ai vu qu'il y avait des il y avait des arbres pour ça
aussi comme ça s'appelle d'ailleurs.
Et je peux déjà commencer comme ça,
sans même trouver de fournisseur.
Bah, honnêtement, autant que tu commences avec
tu trouves cinq produits comme on a dit tout à l'heure,
tu les importe et tu composes ton site sur ces produits.
D'accord? C'est plus simple.
Tu ne perds pas de temps à faire un brouillon avant tu
commences direct avec tes produits et ces
produits seront seront utilisables.
Même si tu changes le thème après, comme tu
as autant gagner du temps et n'importe cinq
produits de tan niche et tu
composes et tu vois ce que ça donne.
Ok? Et tu verras faut disert il faut installer
l'application de diserte sur Shopify que
tu link ton y express.
Tu vas sur les express. Tu trouve un produit.
Tu l'importe dans diserte qui va s'importer dans Shopify,
dans Shopify, à ton produit, image,
texte machin il faut que tu ajoute les méta box.
Tu verras, j'en parle dans la partie Shopify et c'est tout.
Et là tu composes et tu rendu finale.
Et donc ça, c'est comme ça
qu'on a avec des produits du coup.
Oui, tu verras,
Je raccourci Parce que
Tout un pavé dans la formation avec un autre Ocean
et tout pour bien intégrer.
Mais oui, en gros, je t'ai pas à donné les
étapes d'intégration, mais c'est ça.
Et tu trouves t'installe ces apps.
Tu trouves un produit, tu l'importe sur ta boutique,
tu retouches, tout ajoute les infos et à ton produit
final ou en
Gros, parce que l'intégration,
ça malade est un sacré morceau.
Ça prend beaucoup de temps. Un sacré
morceau déjà pour comprendre.
J'oublie ça parce que je connaissais déjà un peu
Shopify et ça me cassait la tête.
C'est la partie que que je redoutera
Ouf, franchement.
C, tu verras, tu vas vite prendre la main.
C'est pas compliqué. Et le plus long,
ça a vraiment les produits et le plus compliqué.
Techniquement, ça a être peut être la suite
avec tout ce qui est tracking te a et tout.
C'est ça l'intégration de produits en soi. Ça c'est simple.
Plus c'est juste répétitif
Que, ok, ok, ça marche. Mais
En tout cas, quand tu commences à importer des produits,
tu veux tu repases,
on fait un chèque et je te dis qu'est ce qui n'est pas bien?
Qu'est ce que tu peux ajouter? Ce que tu peux modifier?
Tu vois, on peut, on peut incliner tes produits
pour qu'ils soit parfait.
T'as rien oublié avant de faire la suite. On peut,
Ok, et juste une dernière question pour mettre par exemple
mon produit en situation pour la par exemple,
qu'est ce que tu me considérais?
Il y a une application de forêt que je revois.
Je comment elle s'appelle. Il y a une application avec lia
qui permet de retoucher les images.
Je me rappelle plus et est ce que je peux déjà.
Je peux tester, faut que ça rend en fait ton objectif.
C'est est ce que ça ne fait pas. Fake.
C'est tout. Si ça rend bien que s'incline que ça
reprend bien qu'on produit, pourquoi pas?
On aura des images uniques et ça,
il y a des y qui m'a chasse assez bien.
Moi, j'ai cru voir ça. Je les ai pas encore téléchargé
parce que je ne me sentais pas encore à ce stade là.
Tu, j'étais un peu fouillé
Pour moi déjà intègre cinq produits et si tu veux toucher
quelques images et faire des trucs, tu vois tu ça?
Tu peux faire dans un second temps avant d'intégrer la suite
déjà fait ta page produit.
C'est important, je pense,
Ok, regarder Tout ça,
pas à passer quand tu intégré c le produit à touché un peu
et trouver ton thème,
on fait un chèque et je te dis potentiellement ce qu'il faut
modifier, etc.
D'accord, Voilà.
Voilà, c'est bon pour moi.
Mais écoute, n'hésite pas si un rôle d de questions. Je
Remercie Du coup.
Je remonte un peu dans la conversation.
Thibault avait un problème avec tes objectifs de conversion
qui était en principal.
Je ne sais pas ce que tu utilises en terme de tracking.
Normalement en lacune en principale,
c'est pour ça que tu avais trop de conversion, mais
J'utilise track en fait.
Et ce tout était passé en en principal.
Mais tout tout là, joue au panier les pages vues,
Il faut que tu les normalement tra beat en
a une
Exact. Mais
en fait, la question que depuis tu as 10, 10 jours,
en gros, il y a, il y a presque un arrêt des ventes.
En fait, c'est et je ne sais pas si ça,
ça peut avoir un effet sur l'algorithme,
le fait que tout soit devenu en conversion principale.
Je cherche, je cherche la source qui fait que tu vois y
aurait normalement je bandais à peu près tous les jours
ou tire tous les deux jours,
mais là, vraiment depuis 10 jours.
Alors, ok, il y a le mois d'août, mais ça me paraît quand
même relativement en
Soit en soi.
Ça n'a pas changé depuis le début.
Donc je ne vois pas pourquoi ce serait lié,
Même Si forcément ce n'est pas optimal,
mais je ne vois pas pourquoi ça, ça serait lié à ça.
Bon pas les passent toutes les autres en secondaire
que les deux achats boost et classique en principal.
Et ou tu m'ai envoyé un message ou ou,
Mais en fait le tru, j'essaie de trouver la source parce
que je n'ai pas touché grand chose.
Quand tu vois le site reste le même,
le budget dépense le même prix.
Le nombre de clics reste fidèle, etc.
Enfin, tout reste fidèle, sauf que tu n'as plus d'âge,
joue au panier et t'as plus de vente
clairement depuis des jours,
Il plus d'âge au panier, même pas au panier
Ou de panier abandonné. Par
exemple, tu mais déjà de base.
Je n'ai pas non plus une multitude de conversion
en panier abandonné, pas de
En même temps annoncé
Le 21 juin sur et au mois d'août,
au mois de juillet par an, j'avais une
semaine pareille pendant sept jours.
Tu as zéro vente alors que j'avais rien touché.
C'était reparti après, mais là, tu vois,
ça fait 10 jours, pas déjà.
Ça ficher une part.
Et de deux, c'est vrai que je ne vois pas qu'est ce qui fait
que ça peut faire ça tout simplement? Ouais.
Comme je, à mon avis,
j'ai répondu check bien ton tunnel pour voir s'il n'y a pas
un truc qui à bouger, changer, même logiquement,
ça ne devrait pas être le cas,
mais c'est quand même un tchèque.
Et Après ça peut être pas de chance,
teste sur d'autres produits qui ne sont pas pertinents.
J'ai commencé à rajouter d'autres façons pour pour le cul
quatre, mais voilà. Ok, c,
Bien tchèque, bien.
Et des dépenses étaient produits ou ils vont sais.
Tu peux mettre sur les 10 derniers jours et voir ce qu'il y
a voir ou ça a dépensé.
C'était des produits différents et c vois,
ça peut être ça. Ça peut être juste
Simple parce que par rapport à ça, les cou
parlé trop de mémoire,
mais tu recommande de couper à partir de clic.
En gros, je sais.
Qu'alicia a parlé en terme de prix,
mais moi, ça me paraît disproportionné.
Je prends un produit à 150 balles.
Par exemple, je me vois mal dépensé 150 sans ventes à un
moment donné, ce qui représenterait 600 600
En vrai. J'aurais aussi
tendance à dire par rapport au prix parce ce
que les clicks vont être liés à ton prix.
Si tu veux 150 clics déjà, il va dépendre de ton CPC.
C'est un CPC à 10 centimes 30.
Ce n'est pas le même prix de dépenses.
Et si tu dépenses 150 sur un produit à 20 euro,
ce n'est pas pareil que dépenser 150,
150 sur un produit à 500
Complètement, complètement complètement.
C'est pas la limite finale.
Ce ça serait presque le prix de ton produit.
Mais ok, c'est si t'as un produit qui monopolise le nombre
de clips que des fois c'est un truc qui
marche tu en une journée.
J'ai un produit qui fait peut être 30,
40 des clics et qui prend le dessus sur l'ensemble.
Donc ça, tu laisses tu l jusqu'au prix. En gros
À toi, dans la logique de dire ça peut être un peu avant.
Tu vois ça à dire ça, mais mais
es essaye de vite l'op, optimiser
ce produit pour vite le couper.
Si vraiment, c'est un donneur.
Oui, c'est ça. Mais bon,
faut quand même le laisser
dépenser dessus parce que ça se trouve.
C'est un bon produit.
Ça, c'est vraiment le web. C'est ça qui est compliqué.
C'est de savoir. Est ce que c'est vraiment un truc.
Ça vaut le coup de lui donner du budget ou pas et sur quelle
durée, sur quel ok,
Ça c'est, c'est dur à déterminer.
Mais tu verras à force, tu vas voir.
Et puis fais le à la logique.
Si tu vois vraiment que c'est un produit,
pas que je aurais même pas quel exemple donné, mais
Non, mais il y en a clairement vois. J'avais
des photos qui étaient pourries.
J'avais essayé avec clients, etc.
C'était un produit assez cher.
Des photos mediques je suis lâche. Le coupe, c'est la peine.
Je ne vais pas chercher non plus plus loin, par exemple,
mais ça, ok, on va voir tout ça. Je remercie
Avec plaisir et ou check, bien,
régulièrement pour comp été produits, pas bon,
qui dépense dans le ou des améliorés ou les
Complète.
Je continue un peu le chat.
Et après j'arriverai,
je pense à raf qui voulait passer spec.
Je connais pas Justin pour la validation du GMC,
Justement pour le GMC.
J'avais une petite question est ce que vous allez faire,
un module complet pour la mise en place d'un GMC avec les
points ou il peut pas attention et tout ça,
Non?
En fait, il y a un module, mais surtout que
peut passer par
une externe pour ça?
Mais c'est la même chose qu'il faut quand même que
même si on passe par la plateforme externe, mais du coup,
en fait, il n'y a pas de démonstration en de sur quoi
faire attention, parce que pas ça peut se vouer à quelques
mots près sur GC.
C'est ça qui qui est compliqué,
Bah, à mon avis, ce serait compliqué de faire,
de montrer sur un shop dans le sens ou
les données seront pas les mêmes.
Donc normalement, il y a une checklist ou par exemple,
ça dit il faut faire attention dès les livraisons,
que ça soit raccord d' les deux,
il faut faire attention qu est bien l'email.
Et bien tel truc à tel endroit, tu en fait,
c'est compliqué de faire une vidéo dans le sens
ou il y en aurait pas besoin.
Je pense que GMC c'est,
c'est fin.
Je ne sais pas si elle y est,
ça fait trop longtemps que je n'ai pas regardé les vidéos,
mais l GMC en soi, c'est juste
un clic pour le créer.
Et après, c'est le paramétré et le paramétré.
En fait, c'est rent te in infos de société
en trait de livraison.
Tu vois? Donc je ne sais pas si ce serait pertinent de
Justement être que, par exemple, je sais que,
par exemple pour me, mes info de société
est ce que je rends le nom de la société,
le nom du site ou le nom de ma société société.
Alors dans, je ne sais plus le terme exact,
mais quand tu es dans information sur l'entreprise,
dans GMC, faut que tout soit écrit,
comme pour ta société.
Donc même adresse, etc.
Par contre, tu peux mettre le nom,
qui est le nom de ton site,
parce que logiquement à l'endroit ou je parle,
je ne sais plus, c'est le terme information de société
d'information de la société.
Tu sais ce qui va être affiché dans dans Google?
Donc là, il faut que écrit ton nom de
au nom du site, mais en dessous, c'était,
c'est ton adresse et etc.
Mais c'est tout toi, il n y a que en soi,
quand tu ouvres GMC, tu
as juste cette info à rentrer et la livraison retour,
mais la livraison retour, elle va dépendre de ce que tu toi,
tu vas noter sur ton site,
faut juste que les deux soient bien des infos de société.
Effectivement, comme tu as dit le nom,
il doit changer juste en haut.
Et c'est tout. Il n'y a pas plus de côté
Théo que du coup, c'est un peu changé le GMC enfin,
moi car j'ai commencé ça là.
C'est beaucoup plus dur maintenant,
il n'y a pas que ça en réalité.
Je pense par exemple mettre sud co dans le leader.
Il faut mettre question fréquentes.
Il faut mettre le contact. Et il y
a beaucoup de choses qui ont changer.
Ouais, mais tout ça et tout ça.
C'est dans nouveau module dans le nouveau module 2025.
Il y a même l'application là avec cantin pendant un
h complète avec un.
Donc il y a tout ce moi de nos guerre
Et ça dépend si étant en France ou pas parce que moi, je,
je suis pas en France et j'ai beaucoup plus de difficultés.
Et tu veux dire que je ne comprends pas?
C'est quoi la question s qui lui de rajouter ça
Dans ton menu?
On cite dans ton leader, GMC,
Vu tu rajoute ça.
Ils veulent que tu rajoute ça
Dans le football. Tu dire
Non dans le leader Dans le,
c'est un truc suivi de tes col.
Comme j'ai rien de tout ça. J'ai le
Même temps dans tout cas,
C'est passé pour d'autres, ça passe pas.
Et, et par exemple, là là,
j'ai donné en ce qui s'appelle le SPECT a et en fait ça te
scan ton site et si des points de GC du coup,
ça te dit comment le résoudre, tout ça, à quoi?
Ou Après?
C'est un abonnement qui coûte un peu cher, mais mais
Je pense pas qu'il y ait,
encore une fois trop de trucs compliqués dans GMC,
à mon avis, le truc des questions et tout ce
n'est pas obligatoire.
Je ne sais pas ce que tu avais, d'autres
qui voulaient ajouter GMC.
Mais en fait, il y a à part
le mail de contact sur la page de contact.
C'est tout ce qu'il faut,
Il il, il faut ton numéro de téléphone,
ton adresse obligatoire,
Le numéro de téléphone, si elle recommande non,
non, mais non, c'est sûr que non. Le numéro
De téléphone, c'est pas obligatoire. Moi,
j'en ai pas sur aucun site. J'en ai moi
Non plus. C'est pas
Au début, Même pas au début.
Alors en leur recommande parce que c'est mieux pour
éviter les blocages, etc.
Et puis ça fait potentiellement
plus pro, mais c n'est pas obligatoire.
C'est écrit dans les conditions de Google
Après ça dépend outer. Non,
Non, normalement, t'as pas de tuas pas de ça.
Je sais que sur j'ai deux ou trois sites à chaque fois,
j'ai eu le truc fraud, le machin sur Google Martin center,
le truc hit, mais jamais, j'ai mis mon numéro de téléphone.
Il yy a que le mail en clair à mettre dans le foot.
Voilà, c'est le seul truc
obligatoire pour moi, c'est le mail
Qui est ce que ou je peux envoyer mon nom de site et tu me
dis ce qui va pas en off ton nom de site. C'est impossible.
Un blocage. J'ai un blocage
Et étant pas
Du coup n'ai pas encore, je n'ai pas,
je vais tester le dernier secours.
Tu sais quoi? Envoie moi just un truc.
C'est ton site et ce que tu
as mis dans GMC en livraison retour.
Et à mon avis, c'est le problème. Il est là, envoi.
Moi les deux, je te dirais.
Maintenant, je vais regarder avant de
Franchement 99 % des blocages.
C'est ça, sauf si t'as pas fait été mentions légale comme il
fallait ou que t'as pas le mail ou il faut tu
et en général, c'est ça.
Alors. Et donc du coup, oui,
pour répondre, c'était henri, c'est ça atelier, lacroix
ça, je crois, non,
C pas.
C'est Michael. Je
Dit oui, mais c'était, ah oui, c'était,
je me suis trompé avec bi du coup
pour le GMC de ce que mi a dit.
Il y a un nouveau module ou il le crée entièrement
comme mon avis, ça va aider. Mais
Encore une et justement je
m'utiliser pour voir ce qui n' est pas.
J'ai changé ce qui fallait changer.
J'ai fait un appel et c'est revenu va
Parce que un blocage là, Voilà.
Sur un ancien site que j'avais, je me suis dit
de la formation aussi pour mettre à jour ce site là
est impossible de passer, de passer un GC en normal.
Si vraiment ta tout chéer utilise un autre CS,
Je peux dire, Je sais plus ce qui
recommande alzo
Ah oui, mais c'est recommand CS maintenant, Théo,
Comment?
Et Du coup tu recommande les CSS maintenant,
Ben, moi non. Mais avant,
Tu dis moi, j'ai jamais test,
Mais je n'en ai jamais utilisé.
Mais bon, si vraiment,
il y a un site, vous vous êtes bloqué.
Je ne vois pas d'autres solution.
En fait, si vous n, arrivez pas à débloquer
après des mois de tchèques et d'aller retour,
il n'y a pas d'autres solution.
C'est qu'à un moment donné, tu peux
plus demander de révision.
C'est pour ça qu'il faut vraiment faire attention quand tu
les fait de vraiment tout check comme il faut
Bas, comme ce que moi, du coup, j'ai tchèque,
j'ai demandé l'analyse.
En fait, ils n'ont pas validé.
Et du coup, je peux demander que le 21, par exemple,
Faites bien vous demande sans abuser
Ça et Passe par un CS.
Mais c'est pareil. En fait,
je regardé là sur la vidéo là sur le CSS.
Ils te disent qu'il faut le configurer correctement pour ne
pas être bloquer et
Normalement un compte Et peut le créer.
Mais il faut que v,
Normalement, c'est un nouveau compte qui sera limité et
qui sera du poussé.
Un nouveau compte. Donc logiquement, être le paramètre,
attendez au prix que vous payez les CSS.
C'est le minimum, non?
Ou mon avis, c'est ta seule solution.
Si tu a été trop bloqué depuis trop longtemps
et tu peux faire de monde,
Merci.
Et ou tu check la vidéo que me qui a parlé, à mon avis,
ça pourra toujours t'apporter des des bons conseils.
Je pense.
Alors Justin, je, si j'ai un trou après la, je regarde,
mais sinon je regarderai après le live, ton te délai souci,
il y avait, je regarde vite fait les messages et én
normalement, il y qui doit passer
À Module.
Et du coup, ces nouveaux modules am sont live et ils sont
sur school sur le module.
Et il y a une, il y a une vidéo ou ou
Johan configure le marchand avec avec Enzo,
remplit toutes les impôts nécessaires.
Et il y a une deuxième vidéo ou
un collègue à Johann quentin qui qui fait une vidéo
application live ou y vérifie le site, le site de masque,
nous avons et justement il y a des points qui collent pas et
ça fait, ça fait un bon exemple
Et ok, et dans la confi que
la première vidéo, il y avait quoi de particuliers en plus
à configurer dans GMC,
à part les d, les livraisons
Bien, bien calculé.
C'est comment dire, c'est
le nombre de jours pour les livraisons.
C'est vraiment le point de plus important.
Donc prend en compte une expédition et la livraison
est bien totaliser les deux et que ce soit cohérent entre
les mensonges légales et les deux GMC
plus d'important, vraiment
Mon avis, c'est le basique, mais c'est pas pour le coup c,
c'est simple dans le sens ou c'est assez rapide à faire.
C'est pas compliqué, il faut juste bien.
Et c'est surtout tout ça. C'est la livraison,
surtout qu'il faut toujours
La Plupart du temps. Donc
j' bien ça, Michael, merci. Géré de check.
Les vidéos Google pareil.
Donc grave.
Si c'était dispos, on peut faire tu les passer
montrer un truc, je crois.
Ouais, c'est les a après 10 jours de
Yes,
Tu vois les Juste un point, Justin,
le texte que tu m'as envoyé, tu peux le faire.
Un screen plutôt du GMC,
ce ce que tu mis pour les deux, surtout pour les
Je te fais ça. Et
Oui, pardon, raf, dis moi, Yes.
Donc passage roi est cible à 160 %
depuis samedi neuf.
Donc on a 10 jours aujourd'hui, je suis a
un 71 171 % traqué et je suis 190 en
réel moi, ce que j'observe,
c'est l'impression perdue sur erreur,
qui est quasiment de 50.
Donc la moitié, je suis entre,
je ne sais pas si je remonte le budget.
Je ne sais pas si je remonte le roi maintenant,
je sais que tu n conseil de ne pas faire d'or, même temps
Si tu peux. Mais si tu
fais pas des gros,
des grosses augmentations des deux côtés
Ou ok, et je n'ai pas split ton plus à l'heure actuelle
par roi b, en fonction mes produits des catégories.
Je ne sais pas, c'est quelque chose à faire aussi.
Ça va être assez important à faire. Vrai.
Tu fais un petit travail à faire de ton côté pour mettre les
tas partout et comme ça, après, tu pourras découper par
est ce que les taxes,
Les taxes sont fait, les taxes sont fait
mais ont été mal fait.
Et je sais que tu, m, avec c une,
il me semble que c'est ton, je sais une bêtise rentabilité
Ou, mais pourquoi ils sont mal fait.
Qu'est ce que t'as mal fait?
En fait, ils sont mal fait parce que
sur le tableau qui est fournissent à la information,
je pense que quelqu'un a modifié, mais c'était sept
pour une micro entreprise ou je ne sais pas quelque chose
sans TVA et sauf que je suis en donc,
il faut que je revois tout m.
Osb. Et j'ai aussi un doute dire que moi,
j'ai un moins 10 pour qui est sur
mon site sur tous les produits.
J'ai un code ce mardi jusqu'à sept ans. J'ai ça.
Et j'ai aussi un autre de
clavio qui offre cinq euros de remise.
Si tu rent, entends un mail et moi le fait de faire ça,
ça me permet de relancer un panier abandonné,
jusqu quand il y a une mail de saisi sur le site,
À mon avis, j just, sur ce point, tu devrais,
tu devrais combiner les deux ce là.
Tu vas perdre le client. Il a moins dit c'est cinq euro
est ce qui peut les accumuler.
Machin fait un truc moins 10 à la limite de ton popup qui
relance juste ce code, même s'il est en avant,
soit tu ne mets pas en avant sur ton site et ils l'ont en
mettant le mail, soit tu fais le truc, plus con,
c'est qu'ils l'ont.
Ils ont le code sous les yeux et tu leur re popup en disant
obtenez 10, ils mettent le mail.
Et deuxième étape du popup,
c'est juste le code qui était sur la page produit,
mais mélange pas les deux par
contre dans ton panier abandonné.
Mais deux, trois, tu peux dire c'est pas 10,
c'est 15 ou c'est pas ou c'est 10 ou c'est cinq, tu vois?
Mais c'est deux trucs différents là.
Tu mélanges les deux trop vite. Je pense au client,
Ça fait trop plus en plus derrière moi au niveau de mon
calcul final au ça.
En plus, ça simplifie ça. Quoi?
Et ok, bon, je vais voir ça.
Donc, fais quoi sur ma campagne finale sur celle ci.
Alors montre moi les données du un ou neuf, par exemple
Du en neuf Avant que tu pas pour
Je suis passé.
Ok, bon, ça a quand même bien fonctionné ton passage.
J'ai l'impression, à mon avis pour l,
vu que c'est quand même assez récent pour moi,
deux possibilités soit augmente un peu ton budget,
soit tu augmente très, très légèrement ton cible.
Ok, Est ce que c'est une période
bonne pour toi en ce moment
À bagage valise.
Sac de voyage. Donc oui,
Donc Oui.
Donc
En fait, tu vois, c'est ça qui va un peu influencer le
choix des deux ou vous de
C'est Vrai. C'est
quoi? C'est un bon. Je vais check le train.
C'est quoi je me valises ces valises en gros
Ou valise,
Parce que ça va influencer un peu le choix.
Quoi?
Parce que quand tu cite,
quand tu mets 160 % au niveau de temps
que tu dis à Google pour un euro de miser, je six
et pour coup moi, j'observe des jours à cinq.
Le lendemain, je choisi à zéro après,
je suis à machin est ce que le fait d 160,
ça me brie pas sur le potentiel ré de ma campagne.
Et au final, Google se se restreint. Oui,
Parce que faut que tu fasses,
il faut que tu prenne en compte que t'es passé
il y a 10 jours.
Oui, Il s'entraîne quand même.
Tu vois, il y a ça, il teste, il s'entraîne.
Il a un peu en apprentissage sur ton, sur ton res.
Donc oui, tu as raison. Il pour aller beaucoup plus haut.
D'ailleurs ton ton taux d'impression, il le montre aussi.
Tu peux, tu pourrais l'augmenter, mais t'es
vu le timing qui y a 10 jours ou t'es passé à s pour moi,
c'est tu augmente un tout petit peu et pas beaucoup ton roi.
Si combien 170
Tu à 160 là À 160, tu pourrais 100.
Si j'augmentais que la roi,
je ferai 165 ou 170, mais pas plus.
Et si le Google train alors attend, je check
Ou Mais
ah, ou ça baisse bien fin, un corps
Ou Après ça, reste à 60
pour coup serait un peu si j'étais toi
et que t'as un peu le budget
un peu parce que tu ne vas pas augmenter.
Tu ne vas pas doubler, j'augmenterai plutôt un petit peu ton
budget là parce que tu es passé assez récemment aois sible
et que t'es quand même dans une période
ou c'est quand même assez intéressant.
Donc tu as combien actuellement
Là, je suis à 60 budget journalier
et après, je suis assez en total parce que je fais d'autres
tests sur des produits au à côté, mais
passé de 60 à à 80 ou je peux l'augmenter en soir.
Mais le fait d'augmenter budget,
ça veut dire que je vais aller choper des requêtes,
moins qualifier moins de potentiel en moins de
potentiel ou qu'est ce que ça?
Non, c'est dire tu vas toucher plus de gens
Ou c'est tout.
Donc ouais, je peux monter à quelque par exemple.
Je sais pas.
Ouais, je, c'est quoi?
Tu vas faire un les deux. Tu vas faire 70 et 165.
Ok. Et en passant de 160 à 165, sachant que
160 et ans, je vais voir une dif ou
Tu vas dépenser un peu plus si
tu allez demander un petit peu plus.
Donc ça, ça va en fait là.
Si tu veux si tuis tourner une semaine est ce que tu vas
avoir une dif sans la toucher,
Pas loin. Voilà.
Même réponse en soi.
C'est ce qu'il faut faire ou que tu baisse un peu de fin.
Toi, t'es limité par le budget. Bon ton pour moi.
Si t'es dans la cible que tu as donné ça fait trop.
C'est trop récent ton changement d'. Donc je le toucherai.
Comme j'ai dit un tout petit peu et ton
budget, tu pourrais l'augmenter.
Donc un perdre des deux quoi?
Et tu attends une semaine et tu
vois ce que ça donne en résultat.
Si tu vois que ton augmente encore plus continue
petit par petit à petit,
à l'augmenter et potentiellement si ton budget aussi,
si tu vois que tu as des bons résultats pareil,
tu fais des petits, des petits éch comme ça.
Et sinon on adaptera en fonction
des résultats et comment ça se passe.
Mais là pour le coup,
vu que tues passé assez récemment que t'es limité par le
budget et que t'as un sur les 10 premiers jours qui est ok
et qui est au dessus de ce que tu as émis?
Tu peux te permettre d'augmenter un tout petit peu ton
et d'augmenter un peu ton budget
Et en parallèle, ce qui tâche par
Comment En même temps ce qu'il faut que je
mette en place le ou
Tu peux le faire? Oui,
tu peux le faire.
Ok? Et ensuite comment ça fonctionne?
Quand le ce qui étage par est mis en place,
jaloux un budget différent en fonction
des sous catégories ou
Non. Là, tu vas créer plusieurs
assez à sept dans ta campagne qui
seront des roi cibles.
Et du coup, chacun un est différent. Regarde la vidéo sur ça
Ou
ok, ok, ok, ça marche.
Bref,
Fait ces deux. Fais
ton roi, regarde la vidéo et fait ton ta
ton, ton découpage.
Ou puis en parallèle,
j'ai des trucs en petit milieu aussi.
Donc disons que je ne m'inquiète pas pour
l'instant là, j'ai refait un test.
Je sais pas si tu te rappelles mais j'ai fait un test.
J'étais métrique sur une de mes pages produits.
Je suis à 30 %.
Et dans tant de chargement total, je suis à 24 secondes.
En fait ce qui se passe moi,
j'ai un fantôme médicament pour gérer les variantes par
couleur, pour afficher que les couleurs
qui correspondent à ce que tu le vois.
J'utilise une nap. En fait, cette a là,
il fait chercher toutes les images ou de ma galeries support
multimédia j sur Shopify initialement plus
toutes les variantes de couleurs différentes,
ce qui fait que en fait ça m'ex explose.
J'ai neuf mo d'images chargées. Ah oui,
Ça va, ça va pas du tout.
Peut être qu'il faut que tu changes ton
parce qu'elle n'est pas optimisée.
Elle devrait aller chercher que la première variante déjà et
optimiser, faire une version plus petite.
Elle doit pas rechercher toutes les images.
Elle ne doit pas rechercher. Elle doit pas
afficher l'image complète.
Elle doit être faire une prévu.
Ou Donc change ton nap. Elle ne va pas
Te Fait ça après faudrait analyse.
Mais là, c'est plus complexe.
Mais à mon avis, tu peux balancer le porte et le foot dans
un y pour voir là ou tu
as des améliorations à faire ce que tu
as des app qui demandent trop ce que tu peux fin.
Tu, à mon avis, balance le report. Et
C'est ce que j'ai fait. C'est
ce que j'ai fait là.
J'ai fait une demande de retour pour que
optimisation de leur côté.
Si ça le fait pas, je change.
Ouais. Mais t'as peut être pas que cette tape. Si
Oui, je change d'application.
Je me dire que si vraiment ça ne fait pas
Ouais, mais peut être que tu
as d'autres rapes qui alourdissent ça que je veux dire.
Ah oui, c'est possible. Mais
Je ça, j'étais métrique.
Si peut donner des infos sur ça.
Oui, j'ai vu, j'ai check, mais je me dis déjà
en optimisant les mots, en passant déjà moins de,
C'est quoi ton thème Sur le terme fantôme
Et fantôme?
C, s'ils ont pas ça, ça
me paraît bizarre qu'il ne l'est pas.
En fait, je ai contacté et les pauvres, je les harcelés.
10 mail. Ils sont sous z sur tout le mois
d'août début septembre.
Ça peut le faire. Bon, j'essaie de trouver autre chose en
Ouais, mais ok, check.
Bien leur documentation.
Vois s'il n'y a pas une solution pour ça.
Parce que si tu ta fantôme,
tu payes fantôme s'ils ont la solution pour ça, qui,
à mon avis, sera optimisé parce que pour le coup,
ils sont leurs trucs n'est pas beau.
Mais en terme de code, ça s'incline.
Si tu n'as pas besoin d'installer une nap et qu'ils le font
directement, tu as la solution,
Mais disait que c'était possible, mais en éditant,
en modifiant peu le code pour qu'ils pouvait le faire après.
Mais nativement sans toucher au code, ce n'est pas possible.
Et bien,
Mais je vais j'attends le retour de la
plus justice pour les images.
Tu, c'est ce que je ferais en moi.
J'aurais une solution un peu entre deux, c'est que
je, je ne ferais pas ton système de
variante comme tu fais actuellement.
Je ferais le système classique, par contre,
assez rapidement dans la page produit, je montrerais
les autres produits liés.
Ce que je dire, gros, ce serait le même système,
mais pas dans les variations, mais plus bas, ce qui fait que
de un c'est le thème qui gère.
Donc ça sera plus optimisé de deux.
Tu surcharge pas directement au début et en plus,
tu chargera pas toutes les images.
Encore une fois, ce sera le thème qui va le gérer.
Et ça me paraît assez pertinent pour utilisateur d'avoir les
variantes de ton produit et un petit peu en dessous,
avoir les produits liés
Ou ok,
Et ça, tu peux le faire simplement quand un produit,
tu peux dire, alors je ne sais plus,
c'est natif ou s'il faut la de filtre de Shopify,
mais tu peux lier des produits entre eux pour avoir les
recommandations que tu veux automatiques.
Je vu, mais ça a peut être
bloqué parce qu'il y a des produits ou j'ai
10 12 couleurs différentes.
Il faut que je vais tester, mais ça peut être une i idée
Ou en tout cas trois solutions.
C'est revoir la changer pour fantôme ou celle que je t'ai
dit qui est à mon avis la plus légère de tout temps.
Je fait dans les,
Par contre, ils disent tout ce que tu as des problèmes
de site là, j'ai impressionné
Même du site petits 66 %.
C'est ça,
Non, non, non. Bon, ils parle du
irr, mais ça la limite. On en a déjà.
Je pense qu'on a déjà c'est ok.
Par contre, c'est vraiment tel. Le budget passe à 80.
Comme si tu réduire à tout ça et tout le monde sera content
de voir des chiffres plus bas.
Voilà ce que j'allais dire sur ça après
dive, il n'y a rien en fou.
Ça manque d'identité visuelle, un manque de produit.
Ok, je sais, ça peut aider ces infos.
Les produits vu qui bosse avec un
fournisseur, c'est pas dérangeant.
Honnêtement, quil en est 79.
Le problème ordi, pas le plus important,
même si c'est mieux, effectivement qu'il soit optimisé sur
ordi, c'est quand même on veut quand même optimiser mobile.
Donc sur mobile, ça va? Ok.
Et manque d'identité visuelle, ça.
Oui, surtout avec fantôme. Quoi?
C, un peu plus compliqué que ça. Ça fasse cline.
Et par contre ton fouteur c'est vraiment un problème.
Si t'as dans le tchèque, c'est quand ça,
mais je vais regarder, ok.
Ou voilà. Donc si t'as le budget m'a 80.
Si, si tu veux y aller un peu plus mollo à 70,
c'est passe ton roi à 165 et
rou attend une semaine et voit comment ça donne mes
résultats et adapte en fonction.
Je passe à 165.
Je fais toutes les habitude que j faire déjà au
niveau de la rapidité de mon site.
Et ensuite je me permettrai d'augmenter le plus,
plus smart de très bien,
mais merci à tout du
Voilà. Parfait. Est ce que Viviane tu
valider, niches pas,
mais je croyais que tu n'avais pas validé niches
retarding.
Il y avait encore de travail à faire.
Et je voudrais que tu vérifie
Moi, Ok, partage
Pas Thibaut pour leur fait une petite p.
Max ça,
mais tant ah, mais fais beaucoup.
Tu peux aussi?
Oui, tu peux, ça coûte rien.
C'est rapide à faire en plus sur état. On faut configurer.
Mais ça, tu mets un petit budget. Tu vois ce que ça donne?
Vas dit moi, Viviane,
J'ai retrouvé les sous catégories parce qu'au départ,
il n'y avait pas suffisamment de sous
catégorie correspondant.
Mais différents mots
Qu' ce que je t'avais dit la dernière fois par rapport à
ça, je t'avais dit qu'il fallait que tu fasse quoi.
La dernière fois, ça n'était pas étouffé.
J'avais juste mis des catégories.
Il n'y avait pas suffisamment de sous
catégories des mots clés.
Et j'ai essayé de compléter parce que j'avais dit que
étant donné que c'était une petite niche,
il fallait qu'il y ait beaucoup de mots clés pour pouvoir
avoir pouvoir,
pour pouvoir mettre les 200 produits demandés.
En fait.
Alors le premier problème que je vois, c'est que
ce n'est pas structuré en terme de catégorie
dans le sens ou tu
as 15 trucs différents qui pourraient être regroupés.
L'objectif, je prends l'exemple,
on prendre l'exemple des veilleuses
et ça va être classé par animaux l'autre par forme.
L'autre part, la pièce peut être,
même si ça n'a pas l'air d'être pertinent, etc.
Tu et là t'as pas de structure comme
ça de toutes les catégories.
Alors qu'en a un peu en dessous, à chaque fois qu'ils ont
l'air d'être liés aux trucs, mais
il faudrait que tu arrives à structurer ça.
Je ne sais pas trop comment faire là.
À mon avis, tu,
tu fais une grande capture ou tu diss tout est mots clé.
Tu demandes à i nia ou tu regardes te concurrents et
tu vois comment ils ont structuré.
Mais là, ça manque de structure là à ton menu.
Il ne peut pas exister comme ça. Ça ne serait pas pertinent.
Il aurait trop d'infos dans ton menu. Tu vois pourquoi
En fait j'essayai de regarder, il n'y a pas grand chose.
C'est juste porte bébé économique, un porte,
bébé physiologique d' il n'y a pas,
il n'y a pas beaucoup de catégorie.
Quand j'essaye de regarder dans les sites des concurrents,
je décidé concurrent dans ce qui fait que ça m'embarrasse
aussi pour m.
Structurer ça.
Je vais regarder,
je vous quelques sites, je check un peu comme ils ont
comment ils ont fait ça.
Comme Ils sont tous ça.
J'ai l'impression qu'il porte un peu tous ces trucs.
Rien y en a. Il fait selon l'âge,
hanche d'eau, etc.
Tu vois, je sais pas si ça peut aider accessoire.
On regarde un autre, ils en manque deux.
Il n'y a pas beaucoup de
concurrents qui fait ça directement,
S'il y a des concurrents,
mais ils vendent plusieurs produits.
Ils sont pas spécialisés sur le porte.
Ce que je voulais dire,
ou il recevoi voir ton des zoom
un petit peu qu'on voit un peu toutes les catégories ou
alors juste vers la droite que je vois le reste.
D'accord. Cadeau.
Bon, je vais faire un autre trucs,
c'est que je vais aller sur ranco fox
et je vais, j'ai marqué porte bébé.
Je vais voir un peu les mots clés qui sont associés pour
voir s'il n'y pas pas des catégories qui se
qui se se désignent.
Je vais dire ça.
Alors
il y a dorsale, donc d'eau
et et mis en avant, il y a écharpe randonnée
que je les vois confort.
Tu n'as pas des trucs. C'est quoi physiologique?
En fait, c'est une autre.
C'est notre type de porte, bébé, qui
c'est un petit bébé qui permet de porter le bébé en
respectant, en tenant compte de
l'âge, l'âge du bébé et
et en respectant aussi,
je ne sais pas comment expliquer ça, sa physiologie.
Je sais, c'est comme si je me répétais,
Ok me, je vois.
Mais elle s'adapte du
Bé ça en respectant l'évolution du bébé dont ça
tient quand de lâche. Quoi?
Ok, ok, eu
à mon avis.
Bon, je connais pas, c'est la niche.
Il faudrait vraiment fouiller un peu plus en profondeur.
Mais t'as moyen de regrouper,
je pense que tu peux regrouper par comment il se porte.
Est ce que c'est. Le dos est ce que c'est devant.
Est ce que c'est, tu. Donc là ta dos, écharpe, kangourous.
Tu vois tout ça. Ça peut être regroupé dans la même section,
à mon avis après peut être que je me trompe.
Je connais pas la niche, mais de ce que j'ai compris,
tu mon avis, tu peux regrouper.
Sac à dos pourrait peut être être dedans
parce que c'est un endroit.
Tu vois du mot ergonomique physiologique peut être que c'est
un type peut être pas jumeau.
Je ne sais pas si pourrait être là vélo.
Il peut aller dans les endroits aussi.
À mon avis, tu vois, je peux peut être structurer comme ça.
C'est comment et quel type
et peut être qu'il y a d'autres infos importantes.
Comment particip et, et après peut être un truc
passeport mais out d'or.
Tu vois? Ou il y a randonnée,
vélo peut être qu'en fait ces deux là,
ils pour être dans la même catégorie.
Ils m'ont l'air un peu lié.
Je pense au pas à voyage parce que ces déplacement et puis
je n'étais pas embarrassé
Ou que c'est un peu tout ça,
Mais ça pourrait être ça.
Ça pourrait out d'or avec randonnée,
vélo et peut être que on a d'autres.
Ça pourrait être type avec ergonomique
physiologique et peut être d'autres.
Et ça peut être par, je ne sais pas comment ça s'appelle,
mais par je dire remplacement pour faire le mot le plus
simple mais ou tuas kangourou, écharpe d'eau,
sac cadeau peut être que sa cadeau va avec randonnée.
Je ne sais pas, mais en tout cas, tu vois,
il y a peut être moyen de la regrouper comme ça.
Il te manque juste cette étape.
Il faut que tu arrives à grouper ça.
Alors oui, internet, je suis sûr.
Tu vas trouver demande à désir,
tu leur colle toutes les catégories.
Je suis sûr qu'avant groupé, c'est à laly,
un moyen d'avoir un temps.
Je vais faire plus simple. Je vais sur as rush,
je vais copier, je vais télécharger les mots clés en sev
et je vais les balancer,
voir ce qu'elle va nous dire quand même plus simple et
téléchargement ta est ce que tu peux me faire.
Une structure pour mon menu
site spécialisé dans les portes
bébés, en retirant les marches, de dire
une structure pour mon menu
Qui soit logique pour
les et Google, ce qu'il va le dire.
J'ai fait la demande. Je vais dire ça
Quand, Mais ça, c'est un truc que tu aurais,
à mon avis du tester et pareil, voir tout est concurrent.
Je suis sûr que j'ai passé littéralement même pas une minute
à chercher des concurrents,
mais si je joue 50 site à un moment donné,
je vais voir peut être un truc.
Alors il me dit il me dit physiologique,
il me dit de mettre physiologique dedans écharpe,
mais taille celing parce que c'est,
j'imagine que ça doit être lié à la niche.
Et après une h en deuxième catégorie, portage,
selon l'usage, nouveau né quotidien,
randonné vélo après une h par âge, poids,
nouveau né, bébé, bains.
Tu vois ça? C? Ça m'a l'air pertinent,
accessoire après mes accessoires.
Et là, à mon avis dans ça,
tu peux regrouper toutes tes collections.
Logiquement peut être qu'il en manque
peut être qu'il faut modifier.
Mais en tout cas, je en littéralement 30 secondes,
d'après un export à sun rush, avec un mini prompt,
il arrive à me structurer un truc logique.
Alors peut être qu'il fait des erreurs sur des trucs.
Et c'est là à toi de d'analyser un peu la niche,
à comprendre et corriger ses erreurs,
mais de ce que j'ai vu là et de ce qu'on a analysé un peu
avant avec tes mots clés, ça m'a l'air logique.
Donc tu peux te baser sur ça.
Donc je ne vais pas te coller ce qui m'a répondu,
mais tu peux lister tout te mots clés
et tu, tu y explique ça.
Tu explique que tu veux une structure
pour composer ton menu, pour
Comment on peut dire ça pour,
pour lier certaines catégories entre elles,
pour qu'elles soient dans des
menus pour qu'elles soient dans ton menu.
Tu as parti lui donner des exemples.
Tu peux aller sur un autre site plus large.
Par exemple, encore une fois,
qui sont toujours le même exemple,
mais tu vas sur un site de lampe,
tu lui prends un temps,
trouve un que tu trouves clean ou lui même.
Tu vas sur un site craken que tu
connais genre, type veilleuse.
Tu prends un screen des menus. Tu lui dis voilà un exemple.
Et il va essayer de te composer un menu qui sera logique
pour l'utilisateur pour Google et qui regroupe
logiquement tes collections.
Et une fois que tu as ça,
tu peux commencer ton site.
Mais ta structure est quand même assez importante,
parce que là on ne peut pas là.
Tu ne peux pas avoir ton menu comme ça.
Il est trop trop large.
D'accord? Assez si
Ça, ça idée ou pas Beaucoup, ça m'a aidé.
C'est vrai que quand j'explique,
j'ai l'impression que j'ai compris, mais après,
quand je suis seul, je suis un peu perdu, mais ça va
Franchement, je te refais le résumé.
Mais tu, c'est très simple. Tu ls toutes les catégories.
Oui, tu les donnes à in,
tu peux aller sur ou al et exporter
les 200 premiers mots créé.
Si tu n'as pas pas envie de t'embêter,
aimer tu peux aussi lui faire une
sélection de ceux que tu as choisi toi.
Une fois que tu as fiché csv.
Donc fiché Excel,
tu le donnes un lien et tu lui dis que tu veux une structure
logique pour ton menu de site internet, que ça soit regroupé
de façon logique que tu n'en ai pas 10, parce que là toi,
ta kang go ou porte machin, on a quasiment 10 en largeur,
sauf que toi, on veux dire entre quatre et
six, dans l'idéal.
Donc tu lui expliquees ça pour un RO check.
Le ry est et tu lui dis tu veux que ça soit logique pour
l'utilisateur, que ça soit lié à te mots clés parce qu'il
faut que ça soit lié à te mots cl et que ça soit aussi
logique pour Google.
Tu dis ces trois trucs.
Il va créer un menu par rapport à te catégories
à toi après de voir ou est ce qu'il a fait une faute.
Qu'est ce qu'il a oublié, etc. Toi,
D'accord, ça marche.
Mais si tu fais ça,
on aura ton menu cline et tu peux après,
tu peux même commencer à admettre sur ton site et à
commencer ton site et intégrer à tes premiers produits.
D'accord, ça va, merci. Bien,
Merci.
Parce que n'hésite pas si
tu veux repasser après avoir fait ce petit travail là.
Normalement, ça devrait pas de prendre plus de 15 minutes.
Tu au pire même tu me l'envoie par sur whatsapp.
Moi, j'aurai juste à dire oui, nickel, tu vois, ce sera là.
C'est vraiment Justin tche à faire ou sinon tu repases
soit jeudi et tu tu leur en parle,
soit mardi prochain et tu me remontres et puis on valide.
Mais là, quasiment au bout,
juste la structure a bien posée. Bien structurée.
D, ça va. Merci.
Ok, donc ça, c'était bon. Fou.
Qui petite section
parfait pour lesage, ça servir
en tab si y les payantes.
C'est pour ça. Tu peux le faire avec le doc. Tu as commencé.
C'est juste es essaye de recalculer.
Je parle, je te parle à toi.
Essayer de recalculer, des
faire en sorte que le calcul soit bon à partir de ce moment
là tu ton doc sera bon.
Et puis voilà, t'importe comme ça.
Et ce sera inclinant je ne veux pas te forcer
à utiliser rentabilité.
Il fait juste ça.
Donc vérifier bien le premier calcul.
Si c'est bon pour un, tu l'applique à tous et
puis ta partout.
Et puis une histoire
est ce que quelqu'un a une question
Et
Vas y Julien du Moi.
J'ai toujours des questions pour tout le monde.
Moi, j'ai une petite question. J'ai
mon principal concurrent.
Il est, il a un trafic organique de 16 zéro.
Ok? Ou son site est nul.
Il n'a pas de balises à chaîne.
Donc, en fait, il n'a même pas de achin sur aucune de ses de
son, de son site, en fait qu'on gueule que scroll Google ne
sait pas de quoi il parle et a des fich je produits qui sont
vraiment pas bons des fois même,
il est confond avec d'autres produits
et il est top, pas partout. Comment il fait
Quoi? Il quoi? La fin.
Le dernier, il
Est top pas partout Sur
Tous les mots clés. Il
n'a pas de back link que j'ai vérifié.
Il fait même pas de pub. Il
fait même pas de pus dans les silla.
Et du coup, il n'a même pas acheté de back link et il est au
pain partout.
La seule chose que je me dis, c'est parce que ça devait être
le premier qui devait être qui a dû faire cette niche.
Et il Google lui donne cet
avantage encore pendant longtemps. Exact.
Ben, c'est ça.
La réponse, c'est qu'il est, il est plus vieux.
Donc il a un peu plus d'autorité après,
si tout est pourri, tu fais tout clean.
Tu passeras devant rapidement.
Quand tu dis rapidement, tu dis ça, tu parles en année ou
Je n'ai pas les données de son site, mais
depuis quand et vraiment comment c'est structuré, tout.
Mais si de ce que j'ai compris de ton concurrent,
si tu paies bien ton travail, tu fais un peu deslin king.
Je pense aussi moi, tu passes devant
Daccord, ok,
S'il y a que lui, s'il y en a plein d'autres toi,
ça dépend de trop de trucs.
Mais si ça dépend
Que moi et que moi qui on est sur la même niche,
Bah ou
six neuf mois, à mon avis, tu passes pas premier partout,
mais tu vas prendre beaucoup de position.
Beaucoup de ces positions de choisir lesquelles tu veux
attaquer un premier à bien travailler ces catégories
et à dessus,
Ok, continuer de linking,
c'est à dire par les backing ou ok,
c'est ce que j'ai prévu là.
Et j'ai déjà commencé cet été du coup.
Donc j'ai commencé, j'ai dû récupérer un peu comme deux
par de trafic là en un mois.
Mais après, c'est l'été maniche sur l'été, je ne sais pas.
Ou donc par contre, au q quatre,
j'ai relacé relacé j'ai vu qu'une agence pour qu'on se fasse
un programme de back link et pendant pendant plusieurs mois.
Donc on sait bien ce que je me suis dit.
Tu confirmes ce que je me suis dit. Donc tout va bien.
Mais c'est vrai que l'historique le fait qu'il soit premier,
mais c'est incroyable
Fait combien de temps qu'il existe
2022.
Ouf, c'est pas si vieux que ça.
Donc je garde mon six, neuf mois.
Si tu fais bien ton travail,
tu peux vraiment passer devant rapidement Google.
Il va vite comprendre que tu fais comme lui en mieux,
Pas là. C'est
clair que je fais tout comme lui, mais
je fais même mieux que lui, mais en mieux
Une question de temps.
Et en plus, il a raison aussi,
si tu fais un peu de pube en plus qu'il n'en fait pas,
ça va te donner que des bons signaux pour passer devant.
En plus, accélérer ton ton positionnement ici.
J'ai fait ce que dit fois j'ai lancé les pubs au début,
août, gentiment, puis après, on va monter progressivement
faire travailler l'go tout ça.
Parfait,
Donc fait parfait, Puis de deuxième,
il monte petit à petit des commandes dans les si haut,
sans faire deux ici, un moment.
Donc, pour avoir, je te remercie, yes
Avec plaisir, écoute ou courage et
tu quand c'est pas bon, la majorité,
Bien sûr, je t'enverrai.
Je t'enverrai des bonbons cadeau.
Super. Parfait. Est ce que quelqu'un.
Alors j'ai vu mi quatre à émile bien.
C'est mettre à vous mais ou limite.
C'est pareil. Il y a un rendeur que je m'étais aujourd'hui
ou est ce que quelqu'un a une autre question,
Jean thi, ça va, ça faisait longtemps du,
c'est une question générale au niveau du tracking
track qui non chu du suivi de commande.
Moi, je suis sûr parcel panel avec mon agent.
Par contre, parfois,
il y a des gros problèmes de synchronisation
entre personne panel et lui voir même des fois pas du tout.
Je ne sais pas si vous avez même cas ou ou c'est un problème
qu'il aime à moi.
En fait,
C'est à quoi ton fournisseur c'est un fournisseur
Ou c'est autre que Il ajoute comment et tracking.
Il les ajoute sur quoi
C'est au bordet que le agent Il remonte dans Shopify
Ou ils remontent dans Shopify du coup et en fait peut tout
ce qui est tout ce qui est en voie de commande, etc.
Ça, il n'y pas pas de problème. Mais par contre,
toutes les paramétrage que je fais avec par cette panel
pour lui dire votre colis été mis à jour ou avant
ça, il les prend pas en compte.
Et Du coup, ça fait que tu j'ai des
moments ou j'ai six ou sept jours ou le colis a été envoyé,
sauf que mon client, elle a peu de nouvelles.
Du coup, j'ai des personnes qui
m'appellent ou je reçois des mail.
Bon, c'est chiant parce que ça te prend du temps, mais
c'est pour essayer d'améliorer les procès comme
Ben, en fait,
c'est un peu dur répondre dans le sens ou est ce que c'est
le transporteur qui est pas à jour ou est ce que
quoi tu vois qu'il y a eu un ob update dans le tracking,
mais qu'il n'est pas ajouté par ce panel.
Le suivi, le problème, c'est, c'est un peu des deux,
parce que du coup, je sais qu'il va utiliser pour
traquer traque.
C'est un wi pour un truc comme ça ou dit cette traque et du
coup même ça, ça bogue de temps en temps,
tu le fais manuellement.
Tu remplis le numéro de commande et tu l'as pas fin.
Tu vis et tu ça remonte pas.
J'ai utilisé trois à quatre sites différents
pour avoir des infos.
Mais ça, je pense que c'est un contexte assez général ou on
est tous un peu dans l'inconnu au niveau des indic
des sites qui permettent de pouvoir le faire.
Le suivi de commandes à part c peut être de prendre un wm,
c'est près et d'aller chercher des abonnements à sans balle
par mois qui va avoir un vrai, une vrai suite de tracking,
mais avec les moyens,
on va dire qui sont limités en termes de budget 10
par mois sur ça.
Et je pense que c'est un problème récurrent, mais bon,
voilà, c'est mon avis perso.
Mais pour ça que je pose la question,
savoir c'est les trucs à faire.
Ben, Si s'est passé sur aftership c'est
mieux ou pas du tout.
Je pense qu'encore une fois ça,
ça va dépendre de est ce que c'est, parce le panel qui
ne prend pas bien les mises à jour ou est ce que c'est le
transporteur qui n pas comme quand il faut,
tu vois, parce que ça change
ça, changer ta solution au final, qui c'est
le transporteur qui utilise au bord desk qui pas bien.
Et donc tes trucs sont envoyés plus tard ou est ce que
de ce que tu disais, c'est un peu le mélange des deux, mais
il y a sûrement un qui est plus grave que l'autre et le
lequel sait comment tu règles, ça va dépendre un peu de ça.
Je ne suis pas sûr, encore une fois,
ça va dépendre de ou est la source du problème.
Mais je suis pas sûr qu'en changeant de
d' ça te résou le problème?
Si le problème vient du transporteur qui être pas bien
Du coup er, ça pour résoudre parce que le transporteur,
ça vient de Chine.
Si le problème vient du transporteur qui être, pas bien,
il faut que tu vois, est ce qu'il y a potentiellement un
site dans tous les trucs de tracking qui,
pour le coup, eux, fonctionnent bien.
Et le traque bien, ont bien les mises à jour,
peut être qu'il faut que tu diriges plutôt vers ce système
de tracking pour qu'il voit ou t'as vraiment le de
qui est bien réalisé.
Si c'est vraiment le transporteur qui qui
mise à jour trop de temps après voit avec au bardes
s'ils sont pas des solutions pour ça.
S'il ne veut pas changer de paquet, tout comme ça,
Parler avec au bord desque ambitieux
En vrai, ils répondent bien, ils répondent bien
Répondre. Ils envoyé aussi chez
c facilement aussi
Faut, c'est ce
Ok, ça marche pas.
Merci.
Une image est ce que vous auriez une image qui puisse
me faire le nom de mes images.
Ainsi à
bien, en fait du coup sur Shopify, ne sais pas
un taxi, mais est ce que c'est.
En fait, le problème, c'est que est ce qu'il y a une
intégration de Shopify et qui va mettre automatiquement sur
les images
à à le texte, il y a
et Julien
ditio smart.
J'espère qu'il n'y a pas trop de de trucs
et prend en compte le nom de temps et ça.
Combien elle taxi
à un système de crédit.
Cinq centime par image,
pas
si si a testé pierre que ça marche bien.
Bon, du coup, je sais pas s'il est toujours Justin,
il parti tru de faire si quelqu'un a une question.
Je prends si chat. Je regarde le truc,
le site de Justin pour oui, c'est
cinq à 17,
mais une histoire d' ou c'est quoi déjà la différence ou
ouvrable, c'est tous les jours au samedi.
C'est ça. Il a mis vrt alors qu'il met du lundi au samedi
Et
Pour savoir
yes, mais un si pour le lien, n'hésitez pas à l'ouvrir.
C'est une intéressant
d'avoir les détails sur
ça après.
Si vous utilisez là du coup,
j'imagine pierre qu'ils font ça.
Enfin, ils font bien, ils suivent leur syndication.
Bon, si vous n'avez pas d'autres questions
pour ceux qui je font la main, c'est pour ça.
C'est bien fait d'envoyer. C'est vraiment pertinent.
Ça explique bien. J'ai l'impression,
j'ai vite fait parcouru, mais déjà le début,
montrer beaucoup de choses.
Et souvent, je vois trop l'erreur
de soi mettre juste un mot clé du produit basique
là, le texte est censé décrire pour l'image.
Donc bon, il l'explique parfaitement
dans la première que j'ai vu sortant.
Bien. Ouais.
Donc s'il n'y a pas d'autres question, je vais vous laisser.
J'ai une petite question y pierre
après moi, je pas sur Shopify.
Je me suis toujours posé ces questions là
pour ceux qui sont sur Shopify
Est ce qu'on peut avec.
Comment s'appelle l'application pour
envoyer le flux mer center est ce qu'avec si pro, on peut
modifier tous les attributs.
C'est par exemple color le titre,
les descriptions. Enfin, tout ça.
Tu peux Et tu peux tout modifier.
Tu peux tout modifier.
Et je crois que tu peux même je me demande s'il ne faut pas
leur demander pour qui te laisse accès à ça.
Et tu peux même créer un système de méta pour remplir les
attributs en fonction pour que ce soit vraiment pertinent.
Et il y a combien d'attributs que tu peux pousser avec
À tous Tout se recommandé par Google.
Je, je pense, alors je ne sais pas s, il en manquerait,
mais oui, je ne vois pas pourquoi
Il y en a plus de 70 à compléter.
Ben oui, mais pourquoi il serait pourquoi il
limiterait pourquoi il limiterait?
Non, je ne sais pas ce que je n'ai jamais utilisé
justement si me produit en fait.
Et je voulais savoir si on pouvait
pousser les tous les attributs
Et pour le coup,
je sais pas s'il y a tout si tu peux tout,
mais je ne vois pas pourquoi tu ne pourrais pas tout.
Donc oui, tu peux le faire. Est ce que tu peux tout faire.
Je ne suis pas sûr à 100 %,
mais je ne vois pas pourquoi tu pourrais pas
Parce que tu vois gpf sur sur wordpress,
Google product feed.
Ouais. Tu peux compléter quand même pas mal de champ et
Mais tu ne peux pas tous Qu'ils ont bonne partie quand
Même pas peut être qu'ils ont fait le même système peut
être que pour simplifier lui si ils font les principaux.
Mais à mon avis, ils sont assez,
ils sont assez ouverts sur ça.
Il y a beaucoup de fonctionnalités que tu peux
activer en passant par eux.
Donc mon avis, tu leur dis je veux ces tribu qui
que tu ne peux pas remplir de base.
Ils peuvent l'ajouter. Tu as, ils sont franchement pour ça.
Niveau technique qui sont pour ajouter des fonctionnalités
qui en fait existent mais qui sont pas à dispos pour tout
le monde pour alléger le x. Ils font ça bien,
Parce que maintenant c'est devenu de plus en plus
important d'avoir un flux shopping de qualité,
compléter un maximum d'attributs pour les
ça va surtout compter est là dessus
Ou c'est, mais pour le coup ou
tu peux le faire, mais je ne sais pas si tu peux tout faire,
mais à mon avis, tu peux leur demander une bonne partie s'il
en manque à toi, ok?
Et tu peux le faire
ou tu peux le faire avec les méta et tout.
Donc tu peux vraiment aller loin dans
tu n'as pas besoin de ainsi en gros et remplir à la main.
Mais je ne sais pas comment tu les fais avec ton anant.
Toi tu les links, tu les links. À quoi?
Par exemple, sur wordpress,
les attributs à des attributs produits, en fait,
Ben moi, c'est directement, justement en fait
soit ou par exemple, tout ce qui est couleur,
c'est détecter automatiquement comme un champ méta en fait
Ou c, Couleur matière, tout ça.
Tu peux les lier directement parce que
c'est créé automatiquement avec,
Je ne sais plus le nom que ça.
C'est pas attribué sur un ou commerce ou par exemple,
tu mets matières et tu met en matière,
Crois que c'est ça, c'est attribut et attribut du
Coup, tu link simplement l'attribut jeter au produit
ou pour
Les trucs basiques comme ça, couleur,
matière size, tout ça. Ouais.
Après Il y a des trucs qu'on pousse justement pour
aller plus loin et ça complète ma question avec Shopify en
gros avec porte press,
tu cré descu comme label que toi tu
rentres sur ta fiche produit.
Et quand tu fais l'intégration,
tu rempli le truc et ça va et tu peux le pousser
dans Google.
C'est pas pourquoi c'est pas un attribut.
Pourquoi tu crées un label pour ça dans Word presse
Parce qu'il n'y pas pas en fait l'attribut justement parce
que c'est quelque chose de personnalisé
Et laat tribu, tu peux le créer comme tu veux.
Ouais. Mais mieux vaut garder juste, par exemple,
tout ce qui est couleur,
fin de choi en terme d'indexation en terme de même des
filtres après ça, ça peut créer, je pense, des conflits
Ou je change, je pense, justement, ça ajoute des
fins, ajoute des infos.
Donc je ne vois pas pourquoi ça
Presse au niveau de l'affichage. Quoi? Dans la boutique
Ou mais tu ne peux pas
dire telle attribut n'est pas fichée.
Normalement, tu peux non, pas visible sur le site,
mais en côté, il existe un, tu peux faire ça?
Bonne question, ça que j'ai toujours créé des custom label
Après. Oui,
il y a peut être un juge.
Il y a peut être un endroit ou c'est plus pertinent,
mais je ne le vois pas si tu peux les cacher
parce que peut être des trucs que tu n'as pas pas envie
d'afficher sur ton site, etc.
Donc ça, je peux comprendre, mais à mon avis,
tu peux dire n'est pas visible.
Et pour Google, je ne vois pas pourquoi ça.
Ça ajoute quand même de l'info sur le produit.
Donc c'est bien après
Que je le crae avec un attribut ou alors avec un custom
label, ça revient au même que
Que Tu as besoin quoi? Donc
C'est juste que tu as des trucs en plus qui pourraient
être dans les attributs directs.
Ça un supplémentaire servi c.
Ok, en tout cas, oui, même système,
tu méta
Parce que je pensais qu'il y avait vraiment des
applications bien précises pour justement remplir tous les
attributs recommandés par Google
Dans si me produit, tu peux, tu peux tout faire bateau.
Encore une fois, tout faire. Si tu dis qu'il y en a 70
À peu près, quoi est ce que ça dépend,
il y en Hawaï jusqu'à 70.
Mais parfois, si t'es pas dans le luminaire,
tu t'en fous de mettre l'AT tribu classe
énergétique. Si tu vends
Des peluches exemple et comme ça,
en tout cas, ça se fait pareil, même système.
Écoutez, je vais couper du coup. Donc, bonne semaine à tout.
Je travaillais bien aussi bien
pour le cul quatre qui ne va pas tarder à arriver
et puis encourage à tous bonne journée.
Bonne ap, à bientôt citer au
à bientôt bientôt.